ок, теперь смотри, давай изучим вопрос добавления энкодинга видео. Скажем по F7 я хочу чтобы появлялось окошко с какими-то параметрами типа тип выходного файла - mp4 или prores,        
h264 или 265, параметры кодирования (движок с битрейтом?) и строка ввода имени выходного файла с кнопкой browse где я могу его выбрать если надо. Задай вопросы. Изучи есть ли в 
playa-ffmpeg аппаратное кодирование. Что нужно сделать чтобы это работало? Можно ли сделать весь encoding в одном отдельном модуле чтобы отключать и подключать его? 
playa-ffmpeg это форк ffmpeg-rust с тем же апи с некоторыми изменениями, можешь проверить его доку 

в таймслайдер нужно добавить возможность отображать прямоугольную полоску ровно посередине (по вертикали) толщиной в 50% от высоты нашего слайдера - это будет рабочая область.
По умолчанию она равна всему таймслайдеру и проигрывание идёт только в пределах этой зоны. Т.е. начало и конец могут быть 4 сиквенса по 100 кадров, но рабочая зона установлена на кадры 50-150, она показывается серой полоской
посреди слайдера и играется только эта зона. При нажатии на текущем кадре на B или N (Begin / End, как в AfterEffects) таймслайдер испускает два сигнала - set_start и set_end, которые меняют область проигрывания для механизма проигрывания.
Эти параметры должны храниться в Cache и быть persistent. То есть в кэше будет начальный кадр, конечный кадр, начальный кадр play_range, конечный кадр play_range. Эти кадры всегда должны быть внутри или равны глобальному началу и концу в Cache.

1. если мы используем set_play_range(), то тогда уж set_play_area_start() в timeslider
2. добавить кнопки в экранный хелп
3. UI для энкодера: положи UI в ui_encode.rs
4. диалог енкодера должен сохранять и восстанавливать все выбранные настройки: галочки, чекбоксы, путь к файлу
5. progress window можно сделать частью диалога энкодинга - просто добавить в диалог снизу progress bar который у нас уже есть в отдельном файле и использовать его? Зачем плодить лишние окна? Второй вариант - просто закрывать диалог и использовать progress bar в статусбаре внизу, он у нас уже есть и принимает сообщения. Подскажи что лучше.
6. Енкодер должен проверять чтобы все размеры сиквенсов для кодирования были одинаковые. Вторая опция - использовать наибольшее общее разрешение и срезать бОльшие кадры, но это на потом.
7. пусть кодирование блокирует UI. Должна работать только кнопка Cancel и закрытие окна которое тоже делает cancel и закрывает диалог. Настройки сохраняем только если был нажат "Encode" (но перед началом энкодинга)

